Офёрта и политика конфиденциальности танцевального чемпионата TENЬ

1. Общие положения
Настоящая политика конфиденциальности регулирует порядок обработки персональных данных участников танцевального чемпионата TENЬ.
Данная политика определяет условия оказания услуг и участие в мероприятиях чемпионата.

2. Согласие на обработку данных
Участвуя в чемпионате TENЬ, вы даете согласие на сбор, обработку и использование ваших персональных данных в соответствии с Федеральным законом 'О персональных данных'.
